I created you.
ฉันสร้างแกขึ้นมา
We have a great goal.
พวกเรามีเป้าหมายอันยิ่งใหญ่
To "preserve" this world.
คือ "การเก็บรักษาโลกใบนี้"
And this is something created to impede our progress.
เจ้าตัวนั้นถูกปล่อยเข้ามา เพื่อขัดขวางแผนนี้
Now, then, Fushi, let's have fun.
ฟุชิ จงสนุกให้เต็มที่เถิด
Until the end arrives.
จนกว่าจะถึงกาลสิ้นสุด
TO YOUR ETERNITY
แด่เธอผู้เป็นนิรันดร์
I was thinking recently.
ช่วงนี้ผมคิดอยู่บ่อย ๆ ว่า
Why am I who I am?
ทำไมผมถึงเป็นตัวผม
Why weren't we born into that mansion over there?
ทำไมผมถึงไม่ได้เกิดในบ้านหลังใหญ่นั่น
I think of that too.
พี่ก็คิดแบบนั้นเหมือนกัน
And that's why we're working hard every day like this,
เพราะงั้นเราสองพี่น้อง ถึงต้องขยันทำงานกันทุกวันไง
right?
ว่าไหมล่ะ
To get money.
พวกเราต้องเก็บเงินให้ได้เยอะ ๆ ก่อน
And one day
แล้วสักวันหนึ่ง
build a grand house like that.
ก็สร้างบ้านให้ใหญ่เท่าบ้านหลังนั้น
We'll live in it together.
อยู่ด้วยกันสองคน
EPISODE SEVEN: THE BOY WHO WANTS TO CHANGE
ตอนที่ 7 เด็กหนุ่มผู้อยากเปลี่ยนแปลง
Let's get to work!
เอาละ ไปทำงานกัน
Shin, you tend to the fields.
ชิน เธอไปช่วยงานสวนนะ
Gugu, sell these vegetables at the market.
ส่วนกูกูก็เอาผักไปขายที่ตลาดนะ
Don't leave a single one unsold.
ต้องขายให้หมดเลยนะ
Yes, mister!
ครับ เถ้าแก่
Welcome!
เร่เข้ามา...
That girl always passes by.
เด็กผู้หญิงคนนั้นมาแถวนี้บ่อยมากเลย
I wonder what name is.
เธอชื่ออะไรกันนะ
Is she from the mansion?
มาจากบ้านหลังใหญ่นั่นหรือเปล่านะ
Do you sell seeds here?
มีเมล็ดพันธุ์ขายไหม
No, sorry. We don't.
ไม่มีครับ ไม่มีขายครับ
I'll ask mister.
เดี๋ยวผมจะช่วยถามเถ้าแก่ให้นะครับ
Thank you. Bye.
ขอบใจนะ ไปก่อนละ
That old man is as odd as ever.
ตาแก่นั่นยังทำตัวแปลกเหมือนเดิมเลย
Do you know him?
รู้จักเขาด้วยเหรอ
He sells alcohol on the hills.
เขาขายสาเกอยู่บนเนินเขา
Rumor is he does some work that might as well be called crime.
ได้ยินมาว่างานที่เขาทำเข้าข่ายอาชญากรรมได้เลย
I'm back, Brother!
พี่ครับ ผมกลับมาแล้ว
-Someone gave us food. -See you, Shin.
-มีคนให้ของกินมาด้วยนะ -ไปก่อนนะ ชิน
You better win tomorrow!
พรุ่งนี้ต้องชนะให้ได้นะ
Okay. See you!
ได้เลย ไว้เจอกัน
Who were they?
ใครเหรอ
Friends. I got to know them recently.
เพื่อนฉันเอง เพิ่งรู้จักกันไม่นานนี้เอง
Huh?
แปลกจัง
We're short...
น้อยกว่าเดิมอีก
Brother, did you spend any today?
พี่ครับ วันนี้ได้หยิบเงินไปใช้บ้างหรือเปล่า
Of course not!
เปล่าสักหน่อย
But we're short one bundle.
แต่เงินหายไปพวงหนึ่งเลยนะ
Did someone take them?
หรือว่าจะโดนขโมย
Those guys earlier didn't see the box, right?
เมื่อกี้คนพวกนั้นคงไม่ได้เห็นกล่องนี้ใช่ไหม
Don't doubt my friends!
อย่ามาสงสัยเพื่อนฉันนะ
Oh, yes... Sorry...
จริงด้วย โทษที
I just heard that there were some dangerous people nearby...
ผมได้ยินมาว่ามีคนน่าสงสัยมาเพ่นพ่านแถวนี้
But this is really a shock...
แต่ไม่คิดว่าจะโดนเข้าเอง...
It can't be helped if it was stolen.
โดนขโมยไปแล้วก็ทำอะไรไม่ได้หรอก
Don't get so upset.
อย่าเศร้าไปเลย
Yes, that's right.
จริงด้วย
We just need to work and earn more money.
แค่ทำงานเพิ่มก็เก็บเงินใหม่ได้แล้ว
To make sure, I'll put it in the tree.
ผมซ่อนกล่องเงินไว้ตรงนี้แทนนะ
Someone gave me a steamed bun. Do you want half of it?
มีคนให้ซาลาเปาผมมา เดี๋ยวผมแบ่งให้พี่ครึ่งหนึ่งนะ
No, I'm not hungry.
ไม่ต้องหรอก
Hey, there. Are you hungry?
เป็นอะไรไป หิวเหรอ
Here. Have some.
เอ้านี่ กินเสียสิ
Both of us have it hard...
พวกเรานี่ลำบากเหมือนกันเลย
Welcome, welcome!
เร่เข้ามา...
Oh, you're the dog from yesterday!
แกคือเจ้าตัวเมื่อวานนี่
Sorry, I don't have any buns today!
โทษทีนะ แต่วันนี้ฉันไม่มีซาลาเปาหรอก
Myrr?
"มิรุ" เหรอ
So that's your name!
ที่แท้แกชื่อ "มิรุ" นี่เอง
Myrr!
มิรุ
-Myrr! -It's her!
-มิรุ -เด็กคนนั้นนี่นา
Myrr!
มิรุ
Ex...
เอ่อ...
Excuse me...
คือว่า...
Are you looking for this dog?
คุณหาเจ้าหมาน้อยนี่อยู่เหรอ
Myrr, I finally found you!
มิรุ หาแกเจอสักที
I have to thank you.
ฉันต้องขอบคุณนาย
How about this?
ให้อันนี้แล้วกันนะ
My lady, that was a present from your father.
คุณหนูคะ นั่นเป็นของขวัญที่คุณพ่อให้มานะคะ
It's all right.
ไม่เป็นไรหรอกน่า
He bought it even though I don't like this color.
คุณพ่อรู้ดีอยู่แล้วว่าฉันไม่ชอบใส่สีนี้ แต่ก็ยังจะซื้อมาอีก
If you sell this, you'll never have to sell vegetables again!
พอเอาแหวนนี่ไปขายแล้ว ก็จะไม่ต้องมานั่งขายผักแล้วละ
She knew about me!
เธอจำเราได้ด้วยเหรอเนี่ย
Um... What's your name?
เอ่อคือ...คุณชื่ออะไรเหรอครับ
That was a rude way of speaking.
ที่พูดเมื่อกี้มันไม่เหมาะสมเลยนะคะ
Huh? But I was encouraging him.
ฉันแค่อยากให้กำลังใจเขาเองนะ
I'm back, Brother!
พี่ครับ ผมกลับมาแล้ว
Something good happened today!
วันนี้มีเรื่องดี ๆ เกิดขึ้นด้วยแหละ
Brother?
พี่...
This world has a conception of "fate".
ในโลกนี้มีคำ ๆ หนึ่งที่เรียกว่า "โชคชะตา"
I decided to oppose that.
ฉันตัดสินใจที่จะต่อสู้กับมัน
I'm sorry, Gugu.
ขอโทษนะ กูกู
Liar.
คนโกหก
Why am I who I am?
ทำไมฉันถึงเป็นตัวฉัน
If you sell this, you'll never have to sell vegetables again.
พอเอาแหวนนี่ไปขายแล้ว ก็จะไม่ต้องมานั่งขายผักแล้วละ
If I were to crash into that...
ถ้าชนเข้ากับมัน
Bang. Boom. Crack.
ก็คงมีเสียงดังตูม
Would my fate change?
ก็จะเปลี่ยนโชคชะตาได้แล้วใช่ไหม
That was a dumb thought.
นี่ฉันคิดอะไรอยู่เนี่ย
Hey! Are you all right?
เจ้าหนุ่มน้อย ไม่เจ็บตรงไหนใช่ไหม
One, two...
หนึ่ง สอง สาม
Dang. It won't budge.
ไม่ขยับเลยแฮะ
I'm going to get someone to help. Can you watch this for me?
เดี๋ยวฉันไปหาคนมาช่วยก่อน เธอช่วยเฝ้าให้หน่อยนะ
That was close.
เกือบไปแล้วสิเรา
It was so fast that I almost actually died.
เร็วขนาดนั้น นึกว่าจะตายเสียแล้ว
Hey, you over there! It's dangerous!
คนตรงนั้นน่ะ ระวังนะ
It's dangerous! Run!
อันตราย รีบหนีเร็ว
Someone... Save me...
ใครก็ได้ ช่วยด้วย...
She's bleeding! Are you all right?
มีเลือดออกด้วย ไม่เป็นไรใช่ไหม
Quick, get someone to tend to her injuries!
รีบรักษาเธอเร็ว
She's awake!
เธอฟื้นแล้
Rynn! Stay with me!
ริง...อดทนไว้นะ
-I see... Her name is Rynn. -Help me carry her!
-เธอชื่อ "ริง" สินะ -มาช่วยอุ้มเธอไปเร็ว
-It's good she was saved... -One, two!
-ดีจัง มีคนมาช่วยเธอแล้ว -หนึ่ง สอง สาม
-It's good... -Master!
-ดีจังเลย -นายท่านคะ
Get her back to the house!
รีบพาเธอกลับบ้านเร็ว
-You head back first too! -Yes!
-เธอเองก็กลับไปด้วย -ค่ะ
Hurts...
โอ๊ยเจ็บ...
This place is...
ที่นี่มัน...
My body feels heavy...
รู้สึกหนักไปทั้งตัวเลย
I feel like... my stomach is swollen...
ทำไมท้องใหญ่ขนาดนี้
My eyes... My mouth... My nose...
ตา...ปาก...จมูกฉันมัน...
It's almost... As if...
สารรูปแบบนี้มัน...
Your nose was destroyed, but you can still eat.
จมูกโดนทับไม่เหลือเลย แต่ยังพอกินอะไรได้อยู่
I worked pretty hard to fix you up, given the situation you were in.
ดูจากสภาพตอนนั้น เธอเข้มแข็งไม่เบาเลย
You're pretty lucky.
เธอโชคดีมากนะ
I always dreamed of being someone other than myself.
ก่อนหน้านี้ ฉันใฝ่ฝันอยากใช้ชีวิตอีกแบบหนึ่ง
My dream came true.
ตอนนี้ฝันกลายเป็นจริงแล้ว
I became a different being, a monster.
เพราะฉันได้กลายเป็นตัวประหลาดไปแล้ว
Did you hear? That weird old man
นายรู้หรือเปล่าว่าตาแก่นั่นน่ะ
finally created a monster.
ในที่สุดก็สร้างตัวประหลาดขึ้นมาจนได้
Are you here, old man?
ตาแก่อยู่ไหม
I brought you a great souvenir!
ดูสิว่าปิโอลันเอาของขวัญอะไรมาฝาก
An immortal monster!
เป็นสัตว์ประหลาดที่เป็นอมตะเลยนะ
How about it? Isn't it amazing?
เป็นไง สุดยอดมากเลยว่าไหม
And it's immortal, too?
เขาเป็นอมตะด้วยสินะ
Goodness. This is too much for my caliber.
น่าปวดหัวจริง ๆ นี่มันเกินขอบเขตความรู้ของฉันไปมากเลย
Where did you find it, old lady?
นี่ยายไปเอามาจากไหนกันล่ะ
The Yanome captured him.
ฉันได้มาจากยาโนเมะน่ะ
Stuff happened, and now we're traveling together.
ระหว่างทางก็เผชิญเรื่องมากมายมาด้วยกัน
H... Hello.
สวัสดี
I...
ฉัน...
I'm... the servant here. My name is Gugu.
ฉันเป็นลูกจ้างของที่นี่ ชื่อกูกู
What's your name?
นายชื่ออะไรเหรอ
N... Name?
ชื่อ...
Fushi.
เขาชื่อฟุชิ
Oh, you're "immortal", that's why you're "Fushi"!
เพราะเป็นอมตะ ก็เลยชื่อ "ฟุชิ"
That's all?
ตั้งชื่อยังไงให้เหมือนกับไม่ได้ตั้ง
Well, whatever. You're weird.
นายนี่แปลกจังเลยนะ แต่ช่างเถอะ
Hey, Booze Man, can I show him around?
เถ้าแก่ครับ ผมพาเขาไปเดินดูรอบ ๆ ได้ไหม
Sure.
เอาสิ
I heard you guys are going to stay here.
ได้ยินมาว่าพวกนายจะมาอยู่ที่นี่กัน
I've been here for about three months now.
ฉันมาอยู่ที่นี่ได้สามเดือนแล้ว
I was wounded badly back then. But then Grandpa Beer saved me.
ตอนนั้นฉันบาดเจ็บสาหัส เถ้าแก่เป็นช่วยฉันไว้
He's weird, though.
เขาเป็นคนประหลาดไปหน่อย
He's called Grandpa Beer or the Booze Man
ที่เรียกว่า "คุณปู่สาเก"
because he makes a lot of alcohol.
ก็เพราะคุณปู่ที่หมักสาเก
He's a bit crazy though, so we don't get many customers.
แต่จะมีแค่ขาประจำที่มาซื้อ แขกเลยไม่เยอะเท่าไร
Look! This is where we distill it.
ดูสิ เรากลั่นสาเกกันที่นี่แหละ
What?
อะไร
Alcohol. What.
สาเก...คืออะไร
Try some.
ลองดื่มดู
Speaking of which, you're wearing some run-down clothes.
จะว่าไป เสื้อผ้านายดูสกปรกมาก
Dirty stuff isn't in fashion!
แบบนี้จะโดนรังเกียจได้นะ
Where are you going?
พวกเธอจะไปไหนกัน
We're heading down to the lake!
ผมจะพาเขาไปเล่นน้ำ
What's wrong?
มีอะไรเหรอ
You're afraid of the woods, aren't you?
คงจะกลัวการเข้าไปในป่านั่นแหละ
Afraid?
กลัวงั้นเหรอ
We were attacked by some weird being in the woods.
ตอนอยู่ในป่าก่อนหน้านี้ เขาโดนวัตถุนิรนามโจมตี
It took the form of trees.
มันมีรูปร่างเหมือนต้นไม้มาก
There are things an immortal fears?
ถึงจะเป็นอมตะก็ยังกลัวงั้นเหรอ
Afraid...
กลัว
Oh. I see.
งั้นเหรอ เอาเถอะ
That old man will get angry at us for using this water,
ถ้าใช้น้ำของที่นี่ก็จะต้องโดนด่า
but who cares.
แต่ช่างเถอะ
Hm? Why are you injured? Aren't you immortal?
ทำไมนายถึงบาดเจ็บได้ล่ะ นายเป็นอมตะไม่ใช่เหรอ
Don't you know?
นายเองก็ไม่รู้งั้นเหรอ
If you can't find a response, you should say "I don't know".
ตอนที่ไม่รู้คำตอบ ให้พูดว่า "ไม่รู้"
I don't know.
ไม่รู้
Oh, you learn fast.
นายเข้าใจที่ฉันพูดด้วยนี่
Here. Take your clothes off. I'll wash them.
มา ถอดเสื้อผ้าออก เดี๋ยวฉันช่วยซักให้เอง
It's stuck?
ติดหนึบเลย
This too. And this too? Why?
นี่อีก นี่ก็ด้วย นี่มันอะไรกัน
Stop! I don't need to take it off!
หยุดนะ ไม่ต้องถอดของฉัน
I'm ugly!
ฉันน่าเกลียดมาก
See. Aren't I ugly?
ไงล่ะ น่าเกลียดมากเลยใช่ไหม
Hey, say something.
พูดสิ
What... ugly?
น่าเกลียด คืออะไร
A face that makes you laugh when you see it.
คือใบหน้าที่เห็นแล้วรู้สึกอยากขำไงละ
Like a monster.
เหมือนกับตัวประหลาด
Someone like me... who needs to spend their entire life hiding.
คนแบบฉันน่ะ คงต้องคอยปิด ๆ ซ่อน ๆ ไปตลอดชีวิต
I understand, but I still haven't gotten used to this lifestyle yet.
ฉันทำใจรับมันได้แล้วละ แต่แค่ยังไม่ชินกับชีวิตในตอนนี้เท่าไร
Ugly.
น่าเกลียดมาก
Well, we're both monsters, so let's be friends.
พวกเราเป็นตัวประหลาดเหมือนกัน ก็ดีต่อกันไว้เถอะนะ
Listen, Fushi.
ฟังให้ดีนะฟุชิ
As long as you're here, you'll need to learn how to work.
ถ้านายจะเริ่มใช้ชีวิตอยู่ที่นี่ ก็ต้องเรียนรู้งานที่ต้องทำ
Say "yes" or something!
ให้ตายเถอะ นายต้องพูดว่า "ครับ" สิ
Responding is the basis of human communication.
การพูดตอบถือเป็นพื้นฐานของการเป็นคน
Yes.
ครับ
Good!
ดีมาก
First thing in the morning, cleaning!
อันดับแรก ตอนเช้าตื่นขึ้นมาก็ต้องทำความสะอาด
Yes.
ครับ
Then, preparing food!
ต่อไปก็ทำอาหาร
Then working in the fields until noon!
ก่อนเที่ยงให้ไปสวน
And tending to the store after that!
แล้วตอนเที่ยงก็เฝ้าร้าน
Yes.
ครับ
You're bigger than me, but how old are you?
นายสูงกว่าฉันอีก ปีนี้อายุเท่าไรเหรอ
I don't know.
ไม่รู้
You know so little about yourself.
นายไม่รู้อะไรเกี่ยวกับตัวเองเลยเหรอเนี่ย
Then, how about your parents? Do you know their faces?
งั้นจำได้ไหมว่าพ่อแม่ตัวเองหน้าตาเป็นยังไง
I don't know.
ไม่รู้
What... Parents?
พ่อแม่...คืออะไร
We have to start from there?
ขนาดเรื่องนี้ก็ไม่รู้เหรอ
Parents are people who work for your sake out of unconditional love.
พ่อแม่ก็คือคนที่รักนายโดยไม่มีเงื่อนไขใด ๆ
What about siblings? Anyone who grew up with you?
แล้วพี่น้องล่ะ มีใครที่โตมากับนายบ้างไหม
I don't know.
ไม่รู้
I had one. A cool older brother.
ฉันมีนะ เขาเป็นคนที่เท่มากเลยละ
He left to go make money.
ตอนนี้เขาออกไปทำงานข้างนอก
One day, he'll be rich, and he'll come back.
แล้วเขาก็จะกลับมา พร้อมกับเงินเยอะแยะเลยละ
Maybe not knowing is a form of happiness in itself.
คนที่ไม่รู้เรื่องอะไรเลย ในบางมุมก็คงมีความสุขมากสินะ
You have no need for despair.
เพราะไม่ต้องมารู้สึกสิ้นหวัง
I envy you.
ฉันอิจฉานายจัง
So what are we going to do about this guy?
จะเอายังไงกับเขาดีล่ะ
Don't ask me, I'm just a brewer.
มาถามคนขายสาเกอย่างฉันทำไม
If the world finds out about something as rare as this, there'll be war.
ถ้ามีคนรู้เรื่องเจ้าหนุ่มประหลาดนี่ขึ้นมา คงต้องเกิดเรื่องวุ่นวายแน่
Is that so?
งั้นเหรอครับ
Before that happens, I'll protect him!
ก่อนจะเกิดเรื่องวุ่นวายขึ้น ผมจะคอยปกป้องเขาเอง
Tasty. Tasty.
อร่อย อร่อย
I bet there are a lot of people who would pay a lot of money for him.
คงมีหลายคนที่ยอมจ่ายเงินจำนวนมากเพื่อซื้อเขา
What? You can't sell Fushi!
หยุดเลย จะขายฟุชิได้ยังไงกันครับ
I got it! Let's make immortal alcohol!
ฉันคิดออกแล้ว มาหมักสาเกอมตะกันเถอะ
We'll dice up his fingers and drop them in!
ตัดนิ้วเจ้าหนุ่มนี่...
What are you saying, Grandpa Beer? Cut that out!
คุณปู่สาเก พูดอะไรออกมาน่ะ เลิกพูดเรื่องนี้ได้แล้ว
What are you getting all flustered for? It's just a joke, my boy!
โมโหอะไรของเธอ ฉันก็แค่ล้อเล่นเอง เธอนี่จริงจังจังเลยนะ
Well, I guess we'll just have to settle for having him do street performances.
งั้นก็ให้เขาไปแสดงตามถนน หาเงินมาใช้จ่ายสักหน่อยแล้วกัน
That sounds good.
ก็ดีนะ
Why are both of you so greedy?
ทำไมพวกคุณถึงได้โลภกันขนาดนี้
It's barbaric to use him to make money!
ใช้ฟุชิเพื่อหาเงิน ป่าเถื่อนกันเกินไปแล้วนะ
Listen! Fushi holds a priceless and unique power!
ฟังให้ดีนะ ฟุชิมีพลังที่ไม่มีใครแทนที่ได้
We should be thankful we even had the chance to meet him!
เราควรรู้สึกซาบซึ้งที่ได้มาเจอกับเขาสิ
I want to welcome Fushi as family!
ผมอยากให้เขาเป็นเหมือนคนในครอบครัวผม
That's right.
ใช่แล้วละ
Fushi is like a sibling to me.
ฟุชิเป็นเหมือนพี่น้องของผม
A big brother?
เหมือนพี่ชายงั้นเหรอ
A little brother!
น้องชายต่างหาก
Tasty. Tasty.
อร่อย อร่อย
Hey, what do you think you'll be in 10 years, Fushi?
นายว่าตัวเองจะเป็นยังไงในอีกสิบปีข้างหน้า
Meaning... Don't understand.
ความหมาย...ไม่รู้
I expect this'll be my life then as well.
ฉันคงยังใช้ชีวิตแบบนี้อยู่ละมั้ง
Cleaning. Cooking. Work.
ทำความสะอาด ทำอาหาร ทำงาน
Living a boring life.
ทุกวันผ่านไปอย่างน่าเบื่อ
Before I became like this,
ก่อนที่ฉันจะกลายมาเป็นแบบนี้
I dreamed of living in a grand mansion, and dining on the fruits of the mountains.
เคยฝันว่าอยากอยู่ในบ้านหลังใหญ่ กินอิ่มท้องในทุกวัน
And now that dream has come true.
ตอนนี้ ฝันกลายเป็นจริงแล้ว
But... There was a price for that.
แต่กลับ...มีราคาที่ต้องจ่าย
The me that had a cool brother...
ฉันคนที่เคยมีพี่ชายแสนเท่
and a girl he wanted to talk to...
เคยได้คุยกับเด็กผู้หญิงที่ชอบ...
That life that was only mine will never come back... Never.
ชีวิตที่เคยเป็นของฉัน ย้อนกลับไปไม่ได้อีกแล้ว
This is an absolute and definite future.
ในตอนนี้สำหรับฉันน่ะ คืออนาคตที่ถูกกำหนดไว้แล้ว
It...
แต่ฉัน...
-hurts me to think of it. -Tasty...
-รู้สึกแย่มากจริง ๆ -อร่อย
But now that you're here, Fushi,
แต่โชคดีที่มีนาย
I might be able to come to terms with this boring life.
ทำให้ฉันผ่านวันน่าเบื่อแบบนี้ไปได้
If you transformed into Grandpa Beer, would you think alcohol is tasty?
ถ้านายเป็นคนขายสาเก จะสัมผัสถึงรสชาติอันล้ำเลิศของสาเกได้หรือเปล่า
I don't know.
ไม่รู้
Try it out!
อยากลองดูไหม
How?
ลองยังไง
Excuse me.
โทษนะคะ
Hello! Welcome!
ครับ ยินดีต้อนรับครับ
What... What would you like?
คุณต้องการอะไรเหรอ
This is a liquor store.
ที่นี่...เป็นร้านขายสาเกนะ
Um... It's not like I want alcohol!
เอ่อคือ...ฉันไม่ได้จะมาซื้อสาเกค่ะ
I'm looking for something good for the body!
ฉันกำลังตามหาของที่ช่วยบำรุงร่างกายได้อยู่ค่ะ
A liquor with nutritional supplements...
ที่นี่มีเหล้าสมุนไพรช่วยบำรุงร่างกาย...
Oh, I know!
อ้อจริงสิ
What about some non-alcoholic pickles?
เดี๋ยวผมเอาผลไม้เชื่อมมาให้ดีไหม
Add some water and citrus, and it's amazing!
ถ้าผสมกับน้ำและเนื้อส้มละก็ จะอร่อยมากเลยนะ
That sounds great!
เยี่ยมเลยค่ะ
Will it help heal wounds?
แล้วมันช่วยรักษาแผลได้ไหมนะ
Wounds?
แผลเหรอ
A wound from three months ago that still hasn't healed...
แผลที่ได้มาเมื่อสามเดือนก่อน จนถึงตอนนี้ก็ยังไม่หายดีเลย
It's so large and embarrassing that it can only be hidden...
แผลใหญ่มากจนฉันรู้สึกไม่สบายใจเลย ก็เลยต้องซ่อนเอาไว้
It... It'll heal the wound! Definitely!
พวกเราจะรักษาแผลให้หายเอง ไม่มีปัญหาแน่นอน
Okay!
ตกลงค่ะ
She's so cute!
น่ารักมาก
I'm glad this shop is so friendly.
ดีจังเลยที่บรรยากาศในร้านเป็นกันเองมาก
I thought it was going to be scary.
ตอนแรกฉันนึกว่าจะน่ากลัวเสียอีก
Like, that mask! What's with that?
คุณใส่หน้ากากไว้ทำไมเหรอคะ
-Ugly... -It's just a trick to attract customers!
-น่าเกลียด -เอาไว้ใช้เรียกลูกค้าน่ะ
Customers love it!
ได้รับคำชมเยอะเลยด้วย
I see.
อย่างนี้นี่เอง
Oh, no. I'm so happy!
บ้าจริง มีความสุขสุด ๆ เลย
Be careful! Don't forget your position!
ฉันต้องตั้งสติไว้ จะลืมตัวไม่ได้
Um, you're not from this house, are you?
คุณคงไม่ใช่ลูกของเจ้าของร้านใช่ไหมคะ
That's right. I'm just working here.
ใช่แล้วครับ ก็แค่มาทำงานที่นี่น่ะ
I see. So whenever I come here, you'll still be here?
อย่างนี้นี่เอง งั้นถ้าฉันมาที่นี่ก็จะเจอคุณตลอดเลยใช่ไหม
Yes! In the fields in the morning, and here in the shop during the afternoon!
ใช่ครับ ช่วงเช้าทำงานในสวน ช่วงบ่ายอยู่ร้านตลอด
Can I... ask for your name?
ฉันขอรู้...ชื่อคุณจะได้ไหมคะ
I... I'm...
ผม...ผมชื่อ...
Gugu!
ผมชื่อกูกูครับ
Not you.
ฉันไม่ได้ถามคุณ
Him!
ถามเขาต่างหาก
Fushi.
เขาชื่อฟุชิ
Mr. Fushi!
คุณฟุชิ
You're so handsome!
คุณหล่อมากเลยค่ะ
How old are you? Where are you from?
อายุเท่าไรเหรอคะ มาจากไหนเหรอ
What do you like to eat?
แล้วชอบกินอะไร
He likes all of my cooking!
เขาชอบทุกอย่างที่ผมทำเลย
Fruits.
ผลไม้
I see!
แบบนี้นี่เอง
-I love fruits too. -Fushi! You're in the middle of work!
-ฉันก็ชอบเหมือนกัน -ฟุชิ นี่มันเวลาทำงานนะ
Call me Rynn.
เรียกฉันว่า "ริง" นะคะ
Rynn.
ริง
Oh, you're so good!
เยี่ยมไปเลย
-Rynn. Rynn. -Oh, stop it!
ริง...
All right. Go help Grandpa Beer!
พอเลย นายไปช่วยคุณปู่สาเกได้แล้ว
So you won't annoy the customers!
อย่าไปเกะกะแขกคนอื่น
Aw, I wanted to go on a stroll with Mr. Fushi!
อะไรกัน งั้นให้ฉันไปเดินเล่นกับคุณฟุชิก็ได้
That won't bother anyone, would it, Mr. Shop Attendant?
แค่นี้ก็ไม่เกะกะคนอื่นแล้วไงคะ คุณพนักงาน
No! Look, this man isn't even capable of taking off his own clothes!
ไม่ได้ ฟังนะครับ เขาถอดเสื้อผ้าเองไม่เป็นด้วยซ้ำ
As you can see, he isn't capable of speech yet either! Like a baby!
พูดจาไร้เดียงสา ไม่ต่างอะไรกับทารกเลย
He needs education! He has no time to play around!
หมอนั่นต้องได้รับการสอนอีกเยอะ ไม่มีเวลามาเที่ยวเล่นหรอก
I could teach him how to speak.
ฉันสอนเขาพูดได้นะ
And how to take off his clothes too.
แน่นอนว่าก็สอนเขาถอดเสื้อผ้าได้ด้วย
Just kidding!
ล้อเล่นหรอกน่า
Man cannot live on alcohol alone.
คนเราจะหวังพึ่งเหล้าอย่างเดียวไม่ได้หรอกนะ
One can drink alcohol and thus enjoy the passage of time,
จริงอยู่ที่พอดื่มเหล้าเข้าไป จะอารมณ์ดีขึ้น จะรู้สึกมีความสุข
but it will be insufficient to maintain his lifestyle.
แต่การจะมีชีวิตอยู่ต่อ จะพึ่งเหล้าอย่างเดียวไม่ได้หรอกนะ
What are you saying?
พูดอะไรของคุณ
I don't even drink!
ผมไม่ได้ดื่มเหล้าสักหน่อย
The time you spend despondent,
ที่ฉันจะสื่อคือ เวลาที่เธอรู้สึกเหมือนกำลังดิ่งลงเหว
is vital to molding yourself into a profound human being.
มันจะช่วยให้เธอคิดอะไรได้ลึกซึ้งกว่าเดิม นี่ถือเป็นขั้นที่สำคัญมาก
Feel pain and become a proper man,
จงปวดหัวกับมันให้มาก แล้วเติบโตเป็นลูกผู้ชายที่ดีเถอะ
Gugu.
กูกู
What are you doing?
ทำอะไรอยู่
Training.
ฉันออกกำลังกายอยู่
I'm giving myself worth!
สร้างจุดแข็งของตัวเอง
I will... also give.
ฉันก็จะสร้าง...
You don't need to! Get down!
ไม่ต้องเลย ลงไป
Go back to your room and sleep.
นายกลับไปนอนเถอะ
Isn't that Gugu?
นั่นกูกูนี่
He's training.
ออกกำลังกายอยู่เหรอเนี่ย
That's a real man.
แบบนี้สิถึงจะสมเป็นลูกผู้ชาย
Become a strong man, Gugu.
จงเป็นผู้ชายที่เข้มแข็งเถอะ
Peaceful days in Takunaha allowed Gugu and Fushi
ขณะที่ใช้ชีวิตอันราบรื่นในทาคุนาฮา
to gradually deepen their understanding of each other.
กูกูและฟุชิเข้าใจกันและกันมากขึ้นเรื่อย ๆ
However, when Gugu discovers a secret inside his body,
ทว่า กูกูได้ค้นพบความลับที่ถูกซ่อนอยู่ในร่างกาย
he despairs.
ท่ามกลางความสิ้นหวังนั้น
And reflects on his fate alone.
เขาต้อง
"EPISODE EIGHT: MONSTER BROTHERS"
"ตอนที่ 8 สองพี่น้องตัวประหลาด" เผชิญหน้ากับโชคชะตาเพียงลำพัง